Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

# tfrmaccessedmemory.button2.caption
source: Start
zh_cn: 开始

# tfrmaccessedmemory.button3.caption
source: Stop
zh_cn: 停止

# tfrmaccessedmemory.menuitem4.caption
source: Clear
zh_cn: 清除

# tfrmaddtocodelist.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmaddtocodelist.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmaddtocodelist.caption
source: Region to add
zh_cn: 要添加的区域

# tfrmaddtocodelist.label1.caption
source: From
zh_cn: 从

# tfrmaddtocodelist.label2.caption
source: To
zh_cn: 到

# tfrmassemblyscan.btnok.caption
source: Scan
zh_cn: 扫描

# tfrmassemblyscan.caption
source: Assembly scan
zh_cn: 程序集扫描

# tfrmassemblyscan.lblfrom.caption
source: From
zh_cn: 从

# tfrmassemblyscan.lblinputassemblycode.caption
source: Input the assembly code to find. Wildcards supported: * matches zero or more chars, ? matches exactly one char ^ matches the start and $ matches the end of line.
zh_cn: 输入要查找的汇编代码。支持通配符： * 匹配零个或多个字符，？匹配一个字符 ^ 匹配行的开始，$ 匹配行的结束。

# tfrmassemblyscan.lblto.caption
source: To
zh_cn: 到

# tfrmautoinject.aapref1.caption
source: Preferences
zh_cn: 首选项

# tfrmautoinject.btnexecute.caption
source: Execute
zh_cn: 执行

# tfrmautoinject.close1.caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# tfrmautoinject.file1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmautoinject.load1.caption
source: Open
zh_cn: 打开

# tfrmautoinject.menuitem2.caption
source: Lua syntax highlighting preferences
zh_cn: Lua 语法高亮首选项

# tfrmautoinject.mi14bytejmp.caption
source: 14 Byte JMP (>2GB Distance)
zh_cn: 14 字节 JMP (>2GB 距离)

# tfrmautoinject.mi5bytejmp.caption
source: 5 Byte JMP (<2GB Distance)
zh_cn: 5 字节 JMP (<2GB 距离)

# tfrmautoinject.mifindnext.caption
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# tfrmautoinject.mifindprevious.caption
source: Find Previous
zh_cn: 查找上一个

# tfrmautoinject.minewwindow.caption
source: New Window
zh_cn: 新窗口

# tfrmautoinject.miredo.caption
source: Redo
zh_cn: 重做

# tfrmautoinject.mirenametab.caption
source: Rename
zh_cn: 重命名

# tfrmautoinject.mireplace.caption
source: Replace
zh_cn: 替换

# tfrmautoinject.opendialog1.title
source: Open CE assembly file
zh_cn: 打开 CE 汇编文件

# tfrmautoinject.save1.caption
source: Save
zh_cn: 保存

# tfrmautoinject.saveas1.caption
source: Save As...
zh_cn: 另存为...

# tfrmautoinject.savedialog1.title
source: Save CE assembly file
zh_cn: 保存 CE 汇编文件

# tfrmautoinject.view1.caption
source: View
zh_cn: 查看

# tfrmbranchmapper.button2.caption
source: Save results to file
zh_cn: 将结果保存到文件

# tfrmbranchmapper.panel1.caption
source: Panel1
zh_cn: 面板1

# tfrmbreakpointcondition.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmbreakpointcondition.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmbreakpointlist.listview1.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmbreakpointlist.listview1.columns[1].caption
source: Size
zh_cn: 大小

# tfrmbreakpointlist.listview1.columns[3].caption
source: Type
zh_cn: 类型

# tfrmbreakpointlist.listview1.columns[5].caption
source: Active
zh_cn: 活动

# tfrmbreakthread.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmbreakthread.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmcapturedtimers.button1.caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# tfrmcapturedtimers.listview1.columns[5].caption
source: Count
zh_cn: 计数

# tfrmchangedaddresses.browsethismemoryregion1.caption
source: Browse this memory region
zh_cn: 浏览此内存区域

# tfrmchangedaddresses.cbdisplaytype.text
source: 4 Bytes
zh_cn: 4 字节

# tfrmchangedaddresses.changedlist.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmchangedaddresses.changedlist.columns[1].caption
source: Value
zh_cn: 值

# tfrmchangedaddresses.changedlist.columns[2].caption
source: Count
zh_cn: 计数

# tfrmchangedaddresses.micbshowashexadecimal.caption
source: Show as hexadecimal
zh_cn: 显示为十六进制

# tfrmchangedaddresses.micbshowassigned.caption
source: Show as signed
zh_cn: 显示为有符号

# tfrmchangedaddresses.michangevalue.caption
source: Change value
zh_cn: 更改值

# tfrmchangedaddresses.micopyaddresstoclipboard.caption
source: Copy address to clipboard
zh_cn: 复制地址到剪贴板

# tfrmchangedaddresses.micopyvaluetoclipboard.caption
source: Copy value to clipboard
zh_cn: 复制值到剪贴板

# tfrmchangedaddresses.misetfilter.caption
source: Filter
zh_cn: 过滤

# tfrmchangedaddresses.okbutton.caption
source: Stop
zh_cn: 停止

# tfrmcodecavescanner.btnstart.caption
source: Start
zh_cn: 开始

# tfrmcodefilter.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmcodefilter.btnshowlist.caption
source: Refresh list
zh_cn: 刷新列表

# tfrmcodefilter.btnstart.caption
source: Start
zh_cn: 开始

# tfrmcodefilter.btnstop.caption
source: Stop
zh_cn: 停止

# tfrmcodefilter.caption
source: Code Filter
zh_cn: 代码过滤器

# tfrmcodefilter.lvresults.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmcodefilter.miclearlist.caption
source: Clear list
zh_cn: 清除列表

# tfrmcodefilter.panel1.caption
source: Panel1
zh_cn: 面板1

# tfrmcr3switcher.btnsetcr3.caption
source: Set
zh_cn: 设置

# tfrmd3dhooksnapshotconfig.btnclearfullsnapshot.caption
source: Clear
zh_cn: 清除

# tfrmd3dhooksnapshotconfig.btnclearsmallsnapshot.caption
source: Clear
zh_cn: 清除

# tfrmd3dhooksnapshotconfig.mbcancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmd3dhooksnapshotconfig.mbok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmd3dtrainergeneratoroptions.btnclear.caption
source: Clear
zh_cn: 清除

# tfrmd3dtrainergeneratoroptions.button3.caption
source: Set Font
zh_cn: 设置字体

# tfrmd3dtrainergeneratoroptions.button4.caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# tfrmdbvmwatchconfig.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmdbvmwatchconfig.edtphysicaladdress.texthint
source: Physical Address
zh_cn: 物理地址

# tfrmdebuggerattachtimeout.caption
source: Debugger attach timeout
zh_cn: 调试器附加超时

# tfrmdebugsymbolstructurelist.btnsearch.caption
source: Search
zh_cn: 搜索

# tfrmdebugsymbolstructurelist.btnselect.caption
source: Select
zh_cn: 选择

# tfrmdebugsymbolstructurelist.lvstructlist.columns[0].caption
source: Structures
zh_cn: 结构

# tfrmdisassemblyscan.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmdisassemblyscan.menuitem2.caption
source: Copy selection to clipboard
zh_cn: 复制选择到剪贴板

# tfrmdissectcode.btnstart.caption
source: Start
zh_cn: 开始

# tfrmdissectcode.cbincludesystemmodules.caption
source: Include system modules
zh_cn: 包含系统模块

# tfrmdissectcode.label6.caption
source: Estimated time left:
zh_cn: 预计剩余时间：

# tfrmdissectcode.menuitem1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmdissectcode.menuitem2.caption
source: Open
zh_cn: 打开

# tfrmdissectcode.menuitem3.caption
source: Save
zh_cn: 保存

# tfrmdissectwindow.button1.caption
source: More Info
zh_cn: 更多信息

# tfrmdissectwindow.button5.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmdissectwindow.caption
source: Dissect Windows
zh_cn: 解剖窗口

# tfrmdriverlist.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmdriverlist.caption
source: Driver list
zh_cn: 驱动程序列表

# tfrmedithistory.button1.caption
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# tfrmedithistory.label1.caption
source: Max log size (nr of entries)
zh_cn: 最大日志大小（条目数）

# tfrmedithistory.lvwritelog.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmedithistory.miundo.caption
source: Undo
zh_cn: 撤销

# tfrmenumeratedlls.button1.caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# tfrmenumeratedlls.find.caption
source: Find
zh_cn: 查找

# tfrmenumeratedlls.label2.caption
source: Symbols
zh_cn: 符号

# tfrmenumeratedlls.mifindnext.caption
source: Find Next...
zh_cn: 查找下一个...

# tfrmexceptionignorelist.midelete.caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# tfrmexcludehide.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmexcludehide.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmexetrainergenerator.btngeneratetrainer.caption
source: Generate
zh_cn: 生成

# tfrmexetrainergenerator.cbvehdebug.caption
source: VEH Debugger
zh_cn: VEH 调试器

# tfrmexetrainergenerator.combocompression.text
source: Max
zh_cn: 最大

# tfrmexetrainergenerator.label1.caption
source: Compression
zh_cn: 压缩

# tfrmexetrainergenerator.listview1.columns[0].caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmfillmemory.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmfillmemory.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmfillmemory.label1.caption
source: From
zh_cn: 从

# tfrmfillmemory.label2.caption
source: To
zh_cn: 到

# tfrmfinddialog.btnfind.caption
source: Find
zh_cn: 查找

# tfrmfinddialog.button1.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmfinddialog.caption
source: Find
zh_cn: 查找

# tfrmfinddialog.cbcasesensitive.caption
source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

# tfrmfinddialog.label1.caption
source: Text
zh_cn: 文本

# tfrmfindstatics.button1.caption
source: Stopping...
zh_cn: 停止中...

# tfrmfindstatics.caption
source: Find static addresses
zh_cn: 查找静态地址

# tfrmfindstatics.label1.caption
source: From
zh_cn: 从

# tfrmfindstatics.label2.caption
source: To:
zh_cn: 到：

# tfrmfindstatics.label5.caption
source: From
zh_cn: 从

# tfrmfindstatics.label6.caption
source: To:
zh_cn: 到：

# tfrmfindstatics.listview1.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmfloatingpointpanel.cbdisplaytype.text
source: Float
zh_cn: 浮点数

# tfrmfoundlistpreferences.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmfoundlistpreferences.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmfoundlistpreferences.label1.caption
source: Static
zh_cn: 静态

# tfrmfoundlistpreferences.label5.caption
source: Changed value
zh_cn: 更改的值

# tfrmfoundlistpreferences.label6.caption
source: Background color
zh_cn: 背景颜色

# tfrmfoundlistpreferences.listview1.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmfoundlistpreferences.listview1.columns[1].caption
source: Value
zh_cn: 值

# tfrmgdbserverconnectdialog.button1.caption
source: Connect
zh_cn: 连接

# tfrmgdbserverconnectdialog.label2.caption
source: Port
zh_cn: 端口

# tfrmgroupscanalgoritmgenerator.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmgroupscanalgoritmgenerator.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmgroupscanalgoritmgenerator.caption
source: Generate groupscan command
zh_cn: 生成组扫描命令

# tfrmheaps.button1.caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# tfrmheaps.listview1.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmheaps.listview1.columns[1].caption
source: Size
zh_cn: 大小

# tfrmhighlightereditor.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmhighlightereditor.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmhighlightereditor.label2.caption
source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

# tfrmiptlogdisplay.btnfetchall.caption
source: Fetch All
zh_cn: 获取所有

# tfrmiptlogdisplay.btnfetchmore.caption
source: Fetch more
zh_cn: 获取更多

# tfrmiptlogdisplay.lvresults.columns[0].caption
source: Frequency
zh_cn: 频率

# tfrmiptlogdisplay.lvresults.columns[1].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmiptlogdisplay.lvresults.columns[2].caption
source: Instruction
zh_cn: 指令

# tfrmiptlogdisplay.menuitem1.caption
source: Expand all
zh_cn: 展开全部

# tfrmiptlogdisplay.menuitem2.caption
source: Collapse all
zh_cn: 折叠全部

# tfrmiptlogdisplay.mifile.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmiptlogdisplay.misavetofile.caption
source: Save to file
zh_cn: 保存到文件

# tfrmloadmemory.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmloadmemory.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmloadmemory.button3.caption
source: Edit
zh_cn: 编辑

# tfrmloadmemory.label1.caption
source: Address:
zh_cn: 地址：

# tfrmluaengine.btnexecute.caption
source: Execute
zh_cn: 执行

# tfrmluaengine.caption
source: Lua Engine
zh_cn: Lua 引擎

# tfrmluaengine.groupbox1.caption
source: Output
zh_cn: 输出

# tfrmluaengine.menuitem1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmluaengine.menuitem11.caption
source: New window
zh_cn: 新窗口

# tfrmluaengine.menuitem15.caption
source: Lua syntax highlighting preferences
zh_cn: Lua 语法高亮偏好设置

# tfrmluaengine.micopy.caption
source: Copy
zh_cn: 复制

# tfrmluaengine.micut.caption
source: Cut
zh_cn: 剪切

# tfrmluaengine.midebug.caption
source: Debug
zh_cn: 调试

# tfrmluaengine.mifind.caption
source: Find
zh_cn: 查找

# tfrmluaengine.mipaste.caption
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# tfrmluaengine.miredo.caption
source: Redo
zh_cn: 重做

# tfrmluaengine.mirun.caption
source: Run
zh_cn: 运行

# tfrmluaengine.misetbreakpoint.caption
source: Set breakpoint
zh_cn: 设置断点

# tfrmluaengine.miundo.caption
source: Undo
zh_cn: 撤销

# tfrmluaengine.miview.caption
source: View
zh_cn: 查看

# tfrmluaengine.tbstopdebug.hint
source: Stop
zh_cn: 停止

# tfrmluaengine.toolbutton1.caption
source: ToolButton1
zh_cn: 工具按钮1

# tfrmluascriptquestion.button1.caption
source: Yes
zh_cn: 是

# tfrmluascriptquestion.button2.caption
source: No
zh_cn: 否

# tfrmluascriptquestion.label16.caption
source: When a table has a lua script, execute it:
zh_cn: 当表有 Lua 脚本时，执行它：

# tfrmluascriptquestion.rbalways.caption
source: Always
zh_cn: 总是

# tfrmluascriptquestion.rbalwaysask.caption
source: Always ask
zh_cn: 总是询问

# tfrmluascriptquestion.rbnever.caption
source: Never
zh_cn: 从不

# tfrmluascriptquestion.rbsignedonly.caption
source: Only when signed, else ask
zh_cn: 仅在签名时询问，否则询问

# tfrmmemoryallochandler.label4.caption
source: Size:
zh_cn: 大小：

# tfrmmemoryrecorddropdownsettings.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmmemoryrecorddropdownsettings.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmmemoryrecorddropdownsettings.copy1.caption
source: Copy
zh_cn: 复制

# tfrmmemoryrecorddropdownsettings.cut1.caption
source: Cut
zh_cn: 剪切

# tfrmmemoryrecorddropdownsettings.paste1.caption
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# tfrmmemoryrecorddropdownsettings.undo1.caption
source: Undo
zh_cn: 撤销

# tfrmmemreccombobox.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmmemreccombobox.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmmemreccombobox.caption
source: Change value
zh_cn: 更改值

# tfrmmemviewpreferences.button2.caption
source: Apply
zh_cn: 应用

# tfrmmemviewpreferences.button3.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmmemviewpreferences.cbcolorgroup.text
source: Normal
zh_cn: 正常

# tfrmmemviewpreferences.cbfontquality.hint
source: The font quality can impact speed
zh_cn: 字体质量可能影响速度

# tfrmmemviewpreferences.cbfontquality.text
source: Default
zh_cn: 默认

# tfrmmemviewpreferences.groupbox1.caption
source: Normal
zh_cn: 正常

# tfrmmemviewpreferences.groupbox4.caption
source: Jumplines
zh_cn: 跳行

# tfrmmemviewpreferences.groupbox5.caption
source: Space between lines
zh_cn: 行间距

# tfrmmemviewpreferences.groupbox7.caption
source: Text
zh_cn: 文本

# tfrmmemviewpreferences.label1.caption
source: Font quality
zh_cn: 字体质量

# tfrmmemviewpreferences.label3.caption
source: Space between lines
zh_cn: 行间距

# tfrmmemviewpreferences.lblcall.caption
source: Call color
zh_cn: 调用颜色

# tfrmmemviewpreferences.lblconditionaljump.caption
source: Conditional jump color
zh_cn: 条件跳转颜色

# tfrmmemviewpreferences.lblhex.caption
source: Hexadecimal color
zh_cn: 十六进制颜色

# tfrmmemviewpreferences.lblhexbreakpoint.caption
source: Breakpoint
zh_cn: 断点

# tfrmmemviewpreferences.lblhexhighlighted.caption
source: Highlighted
zh_cn: 高亮

# tfrmmemviewpreferences.lblhexnormal.caption
source: Normal
zh_cn: 正常

# tfrmmemviewpreferences.lblhexstatic.caption
source: Static
zh_cn: 静态

# tfrmmemviewpreferences.lblregister.caption
source: Register color
zh_cn: 寄存器颜色

# tfrmmemviewpreferences.lblsymbol.caption
source: Symbol color
zh_cn: 符号颜色

# tfrmmemviewpreferences.lblunconditionaljump.caption
source: Unconditional jump color
zh_cn: 无条件跳转颜色

# tfrmmodifyregisters.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmmodifyregisters.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmmodifyregisters.edtpa.texthint
source: Physical Address
zh_cn: 物理地址

# tfrmmodifyregisters.lblflags.caption
source: Flags
zh_cn: 标志

# tfrmmodulesafety.button1.caption
source: Add
zh_cn: 添加

# tfrmmodulesafety.button2.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmmodulesafety.remove1.caption
source: Remove
zh_cn: 移除

# tfrmmultilineinputquery.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmmultilineinputquery.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmmultilineinputquery.lblprompt.caption
source: caption
zh_cn: 标题

# tfrmnetworkconfig.btnconnect.caption
source: Connect
zh_cn: 连接

# tfrmnetworkconfig.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmnetworkconfig.label1.caption
source: Host
zh_cn: 主机

# tfrmnetworkconfig.label2.caption
source: Port
zh_cn: 端口

# tfrmnetworkconfig.lviplist.columns[1].caption
source: Port
zh_cn: 端口

# tfrmnetworkconfig.midelete.caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# tfrmnetworkconfig.mirefresh.caption
source: Refresh list
zh_cn: 刷新列表

# tfrmpastetableentry.button1.caption
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# tfrmpastetableentry.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmpastetableentry.groupbox1.caption
source: Description
zh_cn: 描述

# tfrmpastetableentry.groupbox2.caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmpeinfo.button1.caption
source: Info
zh_cn: 信息

# tfrmpeinfo.groupbox2.caption
source: Info
zh_cn: 信息

# tfrmpeinfo.label2.caption
source: address
zh_cn: 地址

# tfrmpeinfo.radiobutton1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmpeinfo.tabsheet1.caption
source: All
zh_cn: 全部

# tfrmpointerscanner.btnstopscan.caption
source: Stop
zh_cn: 停止

# tfrmpointerscanner.caption
source: Pointer scan
zh_cn: 指针扫描

# tfrmpointerscanner.cbpriority.text
source: Normal
zh_cn: 正常

# tfrmpointerscanner.cbtype.text
source: 4 Byte
zh_cn: 4 字节

# tfrmpointerscanner.file1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmpointerscanner.gbnetwork.caption
source: Network
zh_cn: 网络

# tfrmpointerscanner.lblpassword.caption
source: Password
zh_cn: 密码

# tfrmpointerscanner.lblport.caption
source: Port
zh_cn: 端口

# tfrmpointerscanner.lblprogressbar1.caption
source: Generating pointermap
zh_cn: 正在生成指针图

# tfrmpointerscanner.mihexadecimal.caption
source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

# tfrmpointerscanner.misigned.caption
source: Signed
zh_cn: 有符号

# tfrmpointerscanner.new1.caption
source: New
zh_cn: 新建

# tfrmpointerscanner.open1.caption
source: Open
zh_cn: 打开

# tfrmpointerscannersettings.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmpointerscannersettings.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmpointerscannersettings.cbincludesystemmodules.caption
source: Include system modules
zh_cn: 包含系统模块

# tfrmpointerscannersettings.cblimitscantoregionfile.caption
source: Limit scan to specified region file
zh_cn: 限制扫描到指定区域文件

# tfrmpointerscannersettings.cbuseloadedpointermap.caption
source: Use saved pointermap
zh_cn: 使用保存的指针图

# tfrmpointerscannersettings.cbvaluetype.text
source: 4 Byte
zh_cn: 4 字节

# tfrmpointerscannersettings.combobox1.text
source: Normal
zh_cn: 正常

# tfrmpointerscannersettings.label1.caption
source: Password
zh_cn: 密码

# tfrmpointerscannersettings.label10.caption
source: From
zh_cn: 从

# tfrmpointerscannersettings.label11.caption
source: To:
zh_cn: 到：

# tfrmpointerscannersettings.label2.caption
source: To
zh_cn: 到

# tfrmpointerscannersettings.label4.caption
source: From
zh_cn: 从

# tfrmpointerscannersettings.rbgeneratepointermap.caption
source: Generate pointermap
zh_cn: 生成指针图

# tfrmprocessinfo.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmprocesswatcher.caption
source: Process watcher
zh_cn: 进程监视器

# tfrmreferencedfunctions.caption
source: Referenced functions
zh_cn: 引用函数

# tfrmreferencedfunctions.lvcalllist.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmreferencedfunctions.lvcalllist.columns[1].caption
source: Refcount
zh_cn: 引用计数

# tfrmreferencedfunctions.mifind.caption
source: Find...
zh_cn: 查找...

# tfrmreferencedstrings.find1.caption
source: Find
zh_cn: 查找

# tfrmreferencedstrings.findnext1.caption
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# tfrmreferencedstrings.lvstringlist.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmreferencedstrings.lvstringlist.columns[1].caption
source: Refcount
zh_cn: 引用计数

# tfrmreferencedstrings.lvstringlist.columns[3].caption
source: String
zh_cn: 字符串

# tfrmreferencedstrings.search1.caption
source: Search
zh_cn: 搜索

# tfrmrescanpointer.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmrescanpointer.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmrescanpointer.cbusesavedpointermap.caption
source: Use saved pointermap
zh_cn: 使用保存的指针图

# tfrmrescanpointer.cbvaluetype.text
source: 4 Byte
zh_cn: 4 字节

# tfrmrescanpointer.lbland.caption
source: and
zh_cn: 和

# tfrmsavedisassembly.button1.caption
source: Save
zh_cn: 保存

# tfrmsavedisassembly.caption
source: Save disassembled output
zh_cn: 保存反汇编输出

# tfrmsavedisassembly.cbaddress.caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmsavedisassembly.cbbytes.caption
source: bytes
zh_cn: 字节

# tfrmsavedisassembly.cbcomment.caption
source: Comment
zh_cn: 注释

# tfrmsavedisassembly.label1.caption
source: From
zh_cn: 从

# tfrmsavedisassembly.label2.caption
source: To
zh_cn: 到

# tfrmsavememoryregion.button1.caption
source: Save
zh_cn: 保存

# tfrmsavememoryregion.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmsavememoryregion.button3.caption
source: Add
zh_cn: 添加

# tfrmsavememoryregion.label2.caption
source: From
zh_cn: 从

# tfrmsavememoryregion.label3.caption
source: To
zh_cn: 到

# tfrmsavememoryregion.miclearlist.caption
source: Clear list
zh_cn: 清除列表

# tfrmsavesnapshots.btndone.caption
source: Done
zh_cn: 完成

# tfrmsavesnapshots.lblselectall.caption
source: Select all
zh_cn: 全选

# tfrmselectionlist.label1.caption
source: caption
zh_cn: 标题

# tfrmsetuppsnnode.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmsetuppsnnode.cbpriority.text
source: Lower
zh_cn: 较低

# tfrmsetuppsnnode.label4.caption
source: Seconds
zh_cn: 秒

# tfrmsetuppsnnode.lblpassword.caption
source: Password
zh_cn: 密码

# tfrmsetuppsnnode.lblpasswordchild.caption
source: Password
zh_cn: 密码

# tfrmsetuppsnnode.lblpasswordparent.caption
source: Password
zh_cn: 密码

# tfrmsetuppsnnode.lblport.caption
source: Port
zh_cn: 端口

# tfrmsnapshothandler.btncompare.caption
source: Compare
zh_cn: 比较

# tfrmsnapshothandler.caption
source: Snapshot handler
zh_cn: 快照处理器

# tfrmsnapshothandler.menuitem1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmsnapshothandler.menuitem8.caption
source: Clear List
zh_cn: 清除列表

# tfrmsnapshothandler.rbstack.caption
source: Stack
zh_cn: 堆栈

# tfrmsortpointerlist.button1.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmsortpointerlist.lbltimeleft.caption
source: Estimated time left:
zh_cn: 预计剩余时间：

# tfrmsourcedisplay.menuitem3.caption
source: Run
zh_cn: 运行

# tfrmsourcedisplay.menuitem4.caption
source: Step Into
zh_cn: 单步进入

# tfrmsourcedisplay.menuitem5.caption
source: Step Over
zh_cn: 单步跳过

# tfrmsourcedisplay.menuitem6.caption
source: Step Out
zh_cn: 单步退出

# tfrmstacktrace.caption
source: Stacktrace
zh_cn: 堆栈跟踪

# tfrmstacktrace.listview1.columns[1].caption
source: Stack
zh_cn: 堆栈

# tfrmstacktrace.listview1.columns[4].caption
source: Parameters
zh_cn: 参数

# tfrmstacktrace.refresh1.caption
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# tfrmstackview.lvstack.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmstackview.lvstack.columns[1].caption
source: Value
zh_cn: 值

# tfrmstackview.miaddref.caption
source: (ref+*) Ref will be %x
zh_cn: (ref+*) 引用将是 %x

# tfrmstackview.mifind.caption
source: Find
zh_cn: 查找

# tfrmstackview.mifindnext.caption
source: Find Next...
zh_cn: 查找下一个...

# tfrmstringpointerscan.btnnewscan.caption
source: New Scan
zh_cn: 新扫描

# tfrmstringpointerscan.btnscan.caption
source: Scan
zh_cn: 扫描

# tfrmstringpointerscan.caption
source: Structure spider
zh_cn: 结构蜘蛛

# tfrmstringpointerscan.cbcasesensitive.caption
source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

# tfrmstringpointerscan.cbhasshadow.caption
source: Has Shadow
zh_cn: 有阴影

# tfrmstringpointerscan.cbhasshadow.hint
source: Use this if you're spidering a previously saved memory region that currently resides in a different location. Most commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structure
zh_cn: 如果你正在爬取一个之前保存的内存区域，并且当前位于不同的位置，请使用此选项。最常用于堆栈，其中堆栈指针指向其自身结构。

# tfrmstringpointerscan.cbhasshadow2.caption
source: Has Shadow
zh_cn: 有阴影

# tfrmstringpointerscan.cbhasshadow2.hint
source: Use this if you're spidering a previously saved memory region that currently resides in a different location. Most commonly used for stacks where stack pointers point to it's own structure
zh_cn: 如果你正在爬取一个之前保存的内存区域，而该区域当前位于不同的位置，请使用此选项。最常用于堆栈，其中堆栈指针指向其自身结构

# tfrmstringpointerscan.combocomparetype.text
source: 4 Bytes
zh_cn: 4 字节

# tfrmstringpointerscan.combotype.text
source: String
zh_cn: 字符串
